千夏先輩と…針生先輩？
千夏學姐和…針生學長？
きっと　ただの友達だって
肯定只是朋友啦
ほら　私たちも２人で帰ってるし
你看  我們兩個也會一起回家嘛
そうだよな
也是啊
２人で帰るくらい　普通だよな
兩個人一起回家而已  很常見嘛
そうそう
沒錯沒錯
そうだそうだ
確實確實
なっ…
什…
シード校同士だな
種子選手組合啊
えっと…
那個…
あの２人　今同じクラスで席も隣なんだって
聽說他們兩個是同班  而且是同桌
しかも　クラス委員にも２人で選ばれてって
而且都當上了班委
俺の知らない言葉だ
我聽不懂你在說什麼
文化圏　違うからね
畢竟圈子不同嘛
気にすることないって
別在意啦
千夏先輩　部活に集中したいって言ってたし
千夏學姐之前不是說過想把精力放在社團活動上嘛
そうかもしれない
話是沒錯
けど　好きになる気持ちは止められないじゃないか
但你也沒辦法阻止別人喜歡的感情吧
説得力はあるね
從你嘴裡說出來確實有說服力
本当にそんなことを言うヤツいるんだな
真的有說這種話的傢伙啊
気持ちの整理がつかないままの朝に
沒能在清晨好好整理自己的心情
胸の奥がひりついて　たまらなかった
心中泛起一陣難以忍受的刺痛
好きな想いが　あなたを好きという想いが
無法抑制對你的喜歡
あまりにも嵩張ってたから
那份心情在心中不斷膨脹
近くて遠い日々に眩暈がした
被忽近忽遠時光耍得暈頭轉向
落ち込んで浮かれての寒暖差に
這樣的時光裡總會有落差
染められて増えていたこの重みを
讓這份感情越來越沉重
絶対に離したくないと
卻又讓我無比珍惜
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
即使心痛如絞 卻也想向你訴說這一切
春の中　あなたを見た
在春天與你相遇
見惚れていた　夏模様の中で
在夏天為你傾心
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街景隨時易 此念不曾移
秋の空　雪が混じった
秋日的天空飄起白雪
その全てがとても似合っていた
這一切的一切 是那樣與你般配
よそ見する暇もない忙しい世界を
在這匆忙的世界中
走るように恋をしている
我們奔向愛情
あなたという季節の中で
在有你的季節相遇
「小千」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
どうですか　今年のメンバーは
今年隊員怎麼樣
主力は３年プラス針生ですかね
主力是高三的加上針生
針生はやはり別格ですか
針生確實厲害啊
全国でも　上に行けるポテンシャル持ってますから
就算放在全國也有打出好成績的潛力
個人的には　あいつにも期待してるんですけどね
不過我個人也很期待他的表現
すみません　ボール入ります
抱歉  球滾過去了
千夏先輩
千夏學姐
今　先輩の顔見ると　昨日のこと思い出しちゃうな
現在看到學姐的臉  就會想起昨天的事
それじゃ
那我先走了
あっ　あの…
啊  那個…
大喜君　今日部活何時まで？
大喜  今天社團活動多久結束？
家の鍵　忘れちゃって
我忘記帶家裡的鑰匙了
今日　みんないないって言ってたから
今天其他人都不在家
７時ですけど
7點結束
ちょっ　こんな話　誰かに聞かれたら…
等等  要是這種話被別人聽到了…
よかった　私も７時までだから
太好了  我也是7點結束
じゃあ…
那我就…
ちー
小千
女バスのほうでタイマー余ってない
女籃那邊還有多的計時器嗎
うちの壊れててさ
我們的懷掉了
「ちー」？
“小千”？
今　千夏先輩のこと「ちー」って呼んだ
剛剛  他叫千夏學姐“小千”
羨ましい
羨慕死了
「ちー」って　距離近すぎだろ
居然叫她“小千”  也太親暱了
俺なんて「ちなつ」より「せんぱい」のほうが文字数多いのに
我連“千夏”都叫不出口  還得多叫“學姐”兩個字
しかも千夏先輩　普通に受け入れてるし
ちーさん
而且千夏學姐也沒覺得有什麼不妥
小千同學
はい
我在
Hey　ちー
Hey  小千
どういう流れがあれば　そんな呼び方になるんだ
到底要走怎樣的流程才能用那種叫法
はい
Hi
本日より「ちー」と呼ばせて頂きます
請允許我從今天起叫您“小千”
受理します
已收到申請
同じ学年だから？
是因為同年級？
隣の席だから？
還是因為是同桌？
それとも部活の強者同士のシンパシーみたいなものが…
還是說同為社團的強者所以產生了共鳴…
俺　ダッサ
我真沒用
こんなこと考えても仕方ないのに
糾結這些也沒用
俺が何をしたって
無論我怎麼做
千夏先輩と同じ学年になることはないし
也沒辦法和千夏學姐在同一個年級
もし「ちー」って呼んでいいって言われても…
而且就算她願意讓我叫她“小千”…
無理だな
我也叫不出口
いっそ同居とか　名前の呼べる距離にいなければ…
要是沒有同居這種能近到喊名字的距離…
こんなことで悩むことは
我也不至於那麼煩惱
ち・な・つ…
千  夏…
ただいま
我回來了
先輩
學姐
どうしたの
怎麼了
えっ　いや別に
沒什麼
キモい　俺　キモすぎだろ
我真是太噁心了
ダサい足すキモいイコール俺だ
沒用+噁心=我
大喜君　帰るの早かったね
大喜  你回來得好快
私が帰るとき　バド部の人たち　部室に入るところだったから
我走的時候看見羽毛球隊的人才剛進活動室
７時までって言ってたけど　時間押してたみたいだし
你之前說7點結束  看樣子是推遲了
やっぱ　俺　ダメだ
我真是小心眼
今の「バド部の人たち」ってのも
剛剛她說“羽毛球隊的人”的時候
針生先輩のことなんだろうなとか思ってる
我居然覺得她說的是針生學長
すみません　俺　部屋に…
抱歉  我先回房間…
あっ　待って
啊  等一下
ごめん
抱歉
ちょっと聞きたいことがあって
我有事想問你
違ったら恥ずかしいんだけど
如果我搞錯了就會有點尷尬
さっき　走って帰ってきた？
剛剛你是跑回來的？
汗かいてたから　そうかなって思って
我看你滿頭大汗的  就想是不是這樣
それって
是不是因為
私が先に帰ってて　 外で待ってたりしないようにかなって
不想讓先回來的我在外面乾等
なんで気付いちゃうんだよ
為什麼會注意到這個啊
一応部室で待ってたんだけど
我其實還在活動室待了一會
名前の呼び方１つで　あんなに悩んでたのに
只是一個稱呼而已  就令我煩惱不已
俺の行動を見ててくれたってだけで
可一想到你有關注到我的舉動
うれしさで　そんなのどうでもよくなるじゃん
我就覺得好開心  什麼稱呼都無所謂了
だとしたら
如果真是那樣
ナイスカバーリングだね
你的支援真到位
違いますよ
不是啦
ただ登下校中もトレーニングしようと思って
我只是想在放學路上鍛鍊一下而已
俺　もうひとっ走りしてきます
我再去跑一圈
あ…
啊…
いきなり同居なんてするから勘違いするんだ
因為這突然的同居  所以我才會錯了意
まともに戦って勝てる相手じゃないんだし
和千夏學姐正面交鋒的話  我肯定贏不了
千夏先輩が誰といようと　なんと呼ばれていようと
千夏學姐和誰在一起  別人怎樣稱呼她
そんなのいちいち気にしたらきりがない
要是在意這些就沒完沒了了
今はまず　目の前の部内戦を
現在該考慮的是接下來的隊內賽
でも「ちー」には反応してしまうかも…
但還是很在意“小千”這個稱呼…
イン　ゲーム
界內球  結束
猪股
豬股勝
また勝ったのかよ
又贏了啊
順調そうだな
看起來很順利啊
おう
是啊
と言っても　戦ったのはほとんど１年で
不過對打的基本都是一年級的
レギュラーの人たちとはまだやってないけどな
還沒和正式隊員交手呢
それに…
而且…
針生先輩は全勝か
針生學長是全勝戰績啊
そういや　どうなったんだよ　千夏先輩と針生先輩の仲問題は
話說  千夏學姐和針生學長的關係問題怎麼樣了
そのことだがな
那件事啊
２人の仲がどんなであろうと
不管他們兩個關係如何
俺はもう振り回されないって決めた
我已經決定不會再多想了
そう思ってる時点で…だけどな
你這麼想的時候就已經…
いや　俺が先輩ってなんか変な感じするわ
我倒是覺得變成前輩會有點奇怪呢
気にしてないし
我不在意
じゃあ　なんで踵返してんだよ
那你為什麼要迴避
今　バド部　部内戦してるんでしょ？
剛剛羽毛球隊打了隊內賽吧？
そう　こいつ今全勝してんの
沒錯  這傢伙目前是全勝
今のところな
目前是這樣而已
ご謙遜を
真謙虛
このあとも試合あるし　こっからだって
後面還有比賽呢  還得繼續努力
そっか　頑張ってね
是嘛  加油啊
サンキュ
謝了
気にしてないから
我才不在意
最近　君たち仲いいよな
最近你倆關係挺不錯啊
鹿野さんとよく一緒にいんじゃん
經常和鹿野同學在一起
ああ　席　隣だしな
啊  畢竟是同桌
それだけ？
僅此而已？
それだけだよ
僅此而已啊
溶けだしとる…
融化了…
お互い　部活忙しいし
我倆都忙著社團活動
けど…
不過…
何かに一生懸命な女子っていいよな
那種專心去做某件事的女孩真的很棒
おっ　それって…
哦  也就是說…
違えよ
沒有啦
これまた　最悪なタイミングで
又那麼不湊巧啊
ラブオール　プレイ
0比0  比賽開始
イン　５－１
界內球  5比1
完全に針生ペースだな
全程都是針生的節奏啊
攻める隙与えねえ
根本不給對手可乘之機
あれ　もはや壁だよな
簡直是堵難以逾越的高牆
ねえ　大丈夫？
他沒問題吧？
かなり一方的だけど
被單方面碾壓啊
仕方ないよ
沒辦法啊
実力差はもちろん
他們本身就有實力上的差距
１年と２年じゃ　経験値も違うし
而且二年級的經驗也要比一年級豐富
しんどいだろうな
估計他不太好受吧
相手は好きな人とも仲が良くて
對手和自己喜歡的人關係好
もしかしたら　同じ人を好きかもしれなくて
說不定喜歡的還是同一個人
しかも　自分より目標に近くて
而且還比自己更加接近目標
こんな力の差　見せつけられたら
見到這種實力差距
どっちも諦めろって言われてるみたいで
彷彿就像被告知將感情和比賽都放棄
ナツ
阿夏
はい
來了
イン　１１－４
界內球  11比4
やっぱ　針生の勝ちか
果然是針生贏
強え　誰か倒してくれよ
太強了  快來個人打敗他吧
大丈夫か
沒事吧
ほら　水
喝點水
今　めっちゃ惜しくなかった
剛剛是不是很可惜
クソッ　戻るのが遅れた
可惡  回防時候慢了
意識しないと　すぐ遅れるんだよな
稍不注意就跟不上了
元気だな
你還挺有精神
ん？
嗯？
まあ　走り込んできたし
剛剛打得確實很賣力
いや　なんていうか
不  怎麼說呢
もっと　いろいろ気にしてるかと
我還以為你心情更加複雜
さっきのこととか
畢竟剛才聽到了那些話
確かに千夏先輩のおかげで　もっと頑張ろうと思ったけど
確實多虧了千夏學姐  我才想更努力
千夏先輩を負けたときの言い訳には絶対にしたくないって思うし
也不想把千夏學姐當成輸掉的藉口
千夏先輩のためだけに　バドやってるわけじゃないし
而且我打羽毛球也不是為了她
そもそも　俺　バド好きだし
是因為我本來就喜歡羽毛球
大喜　時間
大喜  時間到了
はい
來了
とはいえ　このままじゃ…
話雖如此  照這樣下去的話…
やるって決めたんだ
既然決定要做
１歩でも前に進まないと
哪怕只前進一步
１歩…
一步…
おっ　ナイスレシーブ
接得好
けど　返される
但是被打回去了
粘れ　大喜
撐住啊  大喜
１歩
一步
上がった
打高了
惜しかったな
可惜了
後半　盛り返したのに
下半場都挽回局勢了
でも　よかったじゃないか
不過已經很不錯了
針生先輩には負けたけど
雖然輸給了針生學長
戦績的にメンバー入りはできそうだし
但從戰績上來看應該能出賽
よくなさそうだな
你好像不服氣啊
そりゃ負けたんだし
畢竟輸了啊
後半　点取れたのも　粘り取ったって感じで
下半場拿到的分也是硬撐下來的
試合のペースはずっと針生先輩だったし
針生學長一直掌控著比賽的節奏
針生先輩が強いのは知ってたけど
我知道他很厲害
やっぱ　悔しい
但還是不甘心
って言ってるけど
聽到沒
生意気なヤツめ
囂張的傢伙
悔しいのはこっちだっての
我才不甘心呢
なんで　お前が勝ったのに
為什麼  你不是贏了嗎
だって　最後…
因為最後面…
え　気になるじゃん
什麼  別吊胃口啊
ちょっ　おい
等等  喂
まっ　そううまくはいかないよな
哪會這麼順利呢
相手は針生先輩だし
對手可是針生學長
技術もスピードもパワーも
不管是技術  還是速度  或是力道
全てにおいてかなわないし
我都比不上他
もっと攻めるようなゲームメークをしないと
我必須打得更有進攻性
相手をよく見て配球して
看清對手的情況再擊球
甘い球が来たら　叩いて
要是有好打的球就扣殺回去
そのためにはもっと経験積まないとな
因此要累積更多的經驗
練習だって全然足りてないし
現在的訓練還遠遠不夠
大喜君
大喜
ついて来て
跟我來
千夏先輩？
千夏學姐？
日　暮れちゃうよ
太陽快下山了
ほら　早く
快來
って　どこに行くんですか
所以  我們要去哪
いいとこ
好地方
ん？
嗯？
確かにすごくいい所ですけど
確實是個好地方
なぜ公園に？
但為什麼來公園？
それはね…
那是因為…
見て　借りてきたの
看  我借了球拍
なぜ先輩がバドのラケットを？
為什麼學姐要借羽毛球拍？
この前　やろうって言ったでしょ
之前不是說一起打嗎
覚えててくれたんだ
她還記得啊
それに　大喜君もっと練習したいかなって思って
我猜  你應該想多練習練習
ほら　試合のあととかが一番やる気出るし
而且  剛打完比賽的時候最有幹勁吧
大喜君もそうかなって
大喜是不是也這麼想呢
自分の感じてることを分かってくれる人がいるって
有人能夠理解自己心中所想的事
うれしいな
真好
いくよ
開始囉
打てないんかい
你不會打啊
違うの　サーブだけ苦手なの
才不是  我只是不會發球
左手　動かし過ぎなんですよ
左手動作太大了
左手は落とすだけで　ラケットを持っていく感じ
左手只要把球鬆開  然後用球拍打出去
おお　さすがバド部
哦哦  不愧是羽毛球隊的
驚き過ぎですよ
太誇張啦
でも　これじゃ　私の練習になってる
不過這樣就變成我在練習了
もっと　スマッシュとか…
得多扣球…
いいですよ　試合で十分打ったんで
沒關係  剛剛比賽的時候扣得夠多了
見てたよ
我看到了哦
針生君との試合
你和針生的比賽
記憶から消してください
請刪除這段記憶
なんで
為什麼
恥ずかしいじゃないですか
多不好意思啊
負けたのに
畢竟我輸了
そんなことないよ
才沒那回事
最後のほうとかスマッシュも決めてたじゃん
最後你不是扣球得分了嗎
そうですけど…
話雖如此…
それに　２ゲーム目のインターバルのときは１１対４だったのに
而且第二場中場休息的時候  比分還是11比4
そこから２１点になるまで
在總分累積到21分之前
針生君が１０点取る間に　大喜君は１１点取ってるし
在針生拿到10分的情況下  大喜拿了11分呢
えっ？
什麼？
でも　負けは負けなんで
但輸了就是輸了
前半　全然点取れなかったのも実力だし
上半場一分沒拿到也是我實力不足
後半　いくら点取ったとしても　結果負けたんじゃ…
下半場再怎麼得分  結果還是輸了…
何　笑ってるんですか
你笑什麼
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
大喜君って　ホント負けず嫌いだね
大喜你真的不喜歡輸呢
上半身で打つな　もっと足使え
別光用上半身打  腳部也要用力
はい
是
部活で何か指摘されたら　朝練でずっとその練習してるし
訓練時被指出的不足  晨練的時候就會反覆練習
針生君との試合だって　最後まで諦めなかったから
和針生比賽時也是  因為你堅持到了最後
後半　点が取れたわけで
所以才能在下半場得分
だから　大丈夫だよ
所以  沒關係的
大喜君なら　大丈夫だよ
是你的話  肯定沒問題
実力不足の俺にとって
對於實力不足的我而言
自分を信じるなんてことは　超難問だけど
相信自己是件非常困難的事
次は勝ちます
下次我會贏的
その調子
這才對嘛
好きな人の言葉は　こんなに簡単に信じれる
喜歡的人說的話  是那般容易信服
あっ　由紀子さんからだ
啊  是由紀子阿姨打來的
母さん？
我媽？
何時ごろ帰ってくるって
問我們什麼時候回去
「ちー」
“小千”
まさか針生先輩　「ちー」をプレゼントまで…
難道針生學長還把“小千”做成禮物…
あっ　これ？
啊  這個？
クラスの友達にもらったの
是班上的朋友送我的
クラスのほうでは　「ちー」って呼ばれてて
班上的同學都叫我“小千”
針生先輩が特別なわけじゃなかったんか
原來針生學長並沒有什麼特別待遇啊
千夏先輩　元々距離近いしな
千夏學姐本來也很平易近人
今は恋愛っぽいこと　ホントに興味ないのかも
她現在也許真的沒有興趣談戀愛
そろそろ帰ろうか
差不多該回去了
先　帰っててください
你先回去吧
ほら　道中　人通りも多いし
那什麼  回去的路上人很多吧
それに　先輩は気にしてないかもしれないけど
而且  雖然學姐可能不怎麼在意
女子と同じ家に帰るのって　結構照れくさいんで
但和女孩子一起回家還是挺讓人害羞的
俺は素振りでもしてますから
我再練習一下揮拍
「気にしてないかもしれない 」か…
“可能不怎麼在意”嗎…
そう見えるんだ
我看起來是這種感覺啊
えっ　なんで
為什麼
俺と針生先輩がダブルス？
我和針生學長雙打？
俺は　これから打倒針生先輩って思ってたのに
我明明都下定決心要打敗針生學長了
確かに　恋敵とインターハイ行くのもな
和情敵一起打全國大賽確實挺尷尬的
千夏先輩を好きっていうのを抜きにしても
拋開我喜歡千夏學姐的事實不談
俺は…
我也…
大喜
練習するぞ
來訓練了
は…い
好…的
しばらくは俺の考えたメニューをやってもらうから
暫時先按照我的計劃來訓練吧
よかった
還好
今の　聞かれてなかったみたいだな
他好像沒聽到我剛剛說的話
それで？
所以呢？
お前　鹿野千夏のこと好きなの？
你這小子  是不是喜歡鹿野千夏？
ダブルスペア　最悪のスタートすぎる
這雙打組合  真就沒開個好頭啊
遅い遅い
太慢了
振りも足も遅れてるぞ
揮拍和步子都沒跟上
はい
是
スパルタだな　針生
針生這是在搞斯巴達式訓練啊
外周　サーキット　フットワーク　諸々したあとだろ
之前已經跑了幾圈  還練了步法吧
俺なら吐いてるな
換成我早練吐了
さすがに疲れたか
打這麼久確實很累吧
しんどかったら言えよ
要是堅持不住就說出來
倒れられても困るし
要是你累倒了  麻煩的可是我
は…
是…
けど
不過
ちーが弱音吐いてるところ　見たことないよなあ
我還沒聽過小千喊累呢
恋人になるヤツも　さぞかっこいいヤツなんだろうなあ
想跟她談戀愛  想必也得有帥氣的一面才行啊
次は何をしましょう
接下來練什麼
ダブルスノック　２分　５セット
雙打擊球兩分鐘  做五組
机から生えたキノコみたい
桌子上像是長了顆蘑菇
栄養はなさそうだな
而且看起來沒什麼營養
うるさい…
你們好煩…
ここ１週間　体力面を中心にしごきにしごかれて
整整一週我都在做體能訓練  備受折磨
もはや　教室が唯一心休まる場所なんだ
如今能讓我放鬆身心的只有教室了
家は？
那你家呢？
にしても　意外だったな
不過真想不到
針生先輩がこんなに世話を焼くなんて
針生學長居然會那麼嚴格
ペアとはいえ　人は人ってイメージだったし
就算是組合  一般也是各顧各的
その針生先輩って
這個針生學長
前に千夏先輩と一緒に帰ってた人だよね
就是之前和千夏學姐一起回家的人吧
ってことは
也就是說
「俺の好きな人に手を出すな」
他這是在警告你
っていう牽制なんじゃ
“別對我喜歡的人出手”
君とは住む世界が違うんだよ
我們根本不是同一個世界的人
格の違いを見せることで　諦めさせようと…
讓你看到自己和他的差距  望而卻步…
実際　格の違いは感じるよ
但我的確看到了和他之間的差距
同じメニューやってるのに　針生先輩はスピード落ちないし
做著同樣的訓練  針生學長的速度卻完全沒受影響
ショットも正確でさ
擊球也非常精準
あんだけ基礎力あってバドやったら　楽しいんだろうな
有他那樣的基本功  打羽毛球的時候肯定很開心吧
バドバカ
羽毛球笨蛋
ドＭ
受虐狂
悪口だろ
這不是誇我吧
大喜　なんで今クロス打った
大喜  剛剛為什麼打對角球
相手はバックで構えてたし
對手都在後場
ストレートのほうが球速も落ちないんだから
打直球的話  球速不會下降
体勢きつくても　ストレートに打つところだろ
哪怕姿勢沒調整好也應該打直球吧
自分が楽だからで打ってると　一生そのままだぞ
要是總想著怎麼輕鬆怎麼打  那你的層次就卡在這裡了
はい
是
今日も生き延びた
今天也活下來了
戦場か
又不是打仗
ああ　一杯やりてえ
啊  好想喝一杯
ジュースな
喝果汁吧
大喜
おつかれ
辛苦了
おつかれさまです
２年の先輩たち…
二年級的前輩們…
と千夏先輩
還有千夏學姐
今度　こいつとダブルス組むことになってさ
我這次要和這傢伙雙打
えっ　ここで俺の話　すんの？
什麼  要在這裡討論我？
１年なんだけど
他是一年級的
全然　ダメダメでさ
完全不行啊
まだまだ　甘いところばっかり
他還太嫩了點
打ち分けは下手だし
球路不太行
焦って攻めにいっては自爆してさ
著急進攻結果害自己丟分
事実だから言い返せねえ
他說的也沒錯  無法反駁
けど
但是
大喜は強くなると思うよ
我覺得他會變強
こいつ　俺がいじめても全然めげねえの
因為不管我怎麼折騰  他都不氣餒
これは無理かなっていう　ちょい多めのメニューやらせても
我還故意挑了很多他看起來完成不了的訓練
最後までやりきるし
結果他都堅持下來了
ええっ
什麼
うわ　ドＳ
哇  施虐狂
針生って　期待してるヤツには厳しいもんな
針生是這樣的  對自己看好的人就很嚴格
ああ？
啊？
別にンなことないって
我才沒有
よかった
太好了
あるよ　どうでもいいヤツは基本無視じゃん
承認吧  你看不上的不都無視了嗎
少しは期待してもらえてたんだ
原來他看好我啊
な　西田
對吧  西田
え？
啊？
かわいそう
す・ごい・じゃん
很·厲·害·嘛
好可憐
優しくしてあげなよ
對人家好點嘛
この前もさ…
之前啊…
先輩たちに認めてもらえるのも悪くないな
被前輩們認可的感覺也不錯嘛
おっ　彼女から連絡来てたわ
啊  女朋友發消息來了
へえ　彼女
是嘛  女朋友啊
針生先輩　彼女いるんですか
針生學長有女朋友嗎
ああ　先週から
對啊  上週交的
先週？
上週？
ずっと好きだったんだけど
我喜歡她很久了
向こうが芸能活動っぽいことしてて
她現在正往演藝圈發展
諦めよっかなって思ってたら　向こうから告られてさ
我正想死心的時候  她對我告白了
かっこいいんだよな
她很厲害的
小さいころからの夢のために　一生懸命で
從小就為了夢想拚盡全力
ちー　この前ありがとな
小千  上次真是謝謝你了
化粧品とか　１人で買いに行きにくくて
化妝品什麼的  讓我一個人去買實在是有點為難
いいよ
不用謝
この人　全部分かったうえで…
這傢伙早就知道卻還…
お前に彼女が出来るのは　まだかかりそうだな
你這小子想交女朋友的話  還得多練練啊
余計なお世話だ
要你管
君はどんなふうに歩いていくのかい
你想如何邁出這一步
この先を描く未来を担い
又該如何去描繪自己的未來
順風満帆な航海じゃ
若是前方一片風平浪靜
何も感じ得なかった僕がいたんだ
便會感覺有些悵然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
在熟悉的路口 開花小徑的對面
まだ白く染まる息が落ちて
從口中呼出白色的氣息
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
頭頂的那道航跡雲
追いかけ走った　消えちゃう前に
在其消失之前向它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
雖然有時會心不在焉
遠回りしたって行こうぜ
但就算繞遠路也要繼續前行
はんぶんこにした音を分け合って
將音符一分為二 彼此分享
２人で口ずさんだ歌を覚えてる
兩人一起哼唱這旋律
無我夢中になっていた
我已沉醉其中
バイバイの代わりを探していた
尋找代替道別的話語
いつのまにか
不知不覺中
僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我們那閃耀的青春時光
瞬間が全部愛おしかった
每一刻都是那麼珍貴
振り返る暇もないまま
卻也無暇回望
言えなかった言葉は今も
那至今未能出口的話語
そうやって僕ら　アオに染まっていく
我們一起將其染上青春的色彩
次回
下一集
あいつが勝ったら
要是那傢伙贏了的話